「飛哥與小佛」暑假特集
鐵路迷住在Lapel Bell
Lapel Bell
Pardon，is more
madam？
喂？
稍…等一下
你能告訴我…
普沃茨瓦爾斯米特爾…
你是想問路？
沒關係，我會説中文
噢，是的…
我説中文
Pyangilis…
Ulsan
Hotel Ppyangil？
它就在轉角那邊
就在轉角…
哦，Kwondilary？
喂？
噢，算了，我會自己找到的
這個旅館就在轉角，嘿，它在那
嗨，姐
所以啊…
噢，謝謝
飛哥，你覺得愛之城點樣？
我希望它是飛機零件之城
你壓力太大喇，應該好好放鬆心情
享受一下
這個可以當帆，或者是降落傘
你知道的，意外情況很好用
Take a break and
smell these flowers
Underneath
the Eiffel Tower
不知道他們有沒有在賣那個？
一定很實用，新年禮
Hey，你看那個可愛的小火把
How perfect
could this be？
In the
city of love
We could try
some fancy cheese
Or peruse
the galleries
不知道原料可不可以代替燃料
用來推動火箭？
我想起來喇，可能需要安全帽
嘿，你
別再放走我的氣球喇
布佛
你亂欺負人的習慣可能在美國境內行得通
但我們現在在歐洲
是個有教養的好地方，所以
讓我來負責溝通
打擾了，先生
請問一下，你有沒有食用油？
可以讓我們用在我們的飛行器上呢？
沒有
噢，法國人真沒禮貌
布佛，千萬別做什麼傻事
Excusez moi
mon bon monsieur
L'auriezvous par
hasard un soupçon d'huile de cuisine？
Que nous pourrions utiliser sans nous démunir d'un sou？
Na，当然啦
不准把這件事告訴其他人
不好意思，打擾了，先生
那些你都不要喇嗎？
不要喇
這都和飛機有關，對吧？
對啊，不然呢？
我想，總算還有一個大塑料麪包
怎麼説呢？
我知道我不該怪他老是忙着工作，但是
他總是認為工作會比我重要
我不知道該怎麼辦
其實，有時候你真的愛一個人
你就會太計較
這樣啊？
你的意思是説我該試着了解他的工作？
我很想，但那很邪惡，我不能…
小夫？
凡妮莎，我們來救你喇
爸，我只想要…
等等，我們是誰？
我搭了便車
這些人，你還記得吧？
又見面喇，小姐
我不敢相信你又把工作帶來了，工作？
你是説…
他們啊？
不是，毛衣館隊長
和鴨嘴獸泰瑞，他們在幫我找你
毛衣館？
拜託，你都已經長成了這樣
我只是實話實説而已，不行嗎？
夠了，我要叫凱爾把獅子還我
別這樣，我為了找你繞了大半個世界
你有嗎？
有啊，大半個地球啊
就為了找我是嗎？
我想你可以這樣説
是真的，對嗎？
那好吧，讓一讓，我和你們一起走
太棒喇，凡妮莎
乾脆請這些人在我們遊巴黎
我們可以參觀斷頭台博物館，噁心
再見，小佛，謝謝你的照顧
麪包都用橡皮筋綁好了
應該可以越過大西洋
怎麼一開始沒想到呢？
我不知道
嘿，小佛，凡妮莎呢？
她和別人走掉了，真可惜
我以為你們兩個
就好像一個男孩一個女孩
在愛之城獨處
我以為浪漫是不可避免的結局
伊賀貝拉，你有話要説嗎？
我需要新鉛筆
噢，嘿，凱蒂絲，怎麼樣？
看到傑洛米沒？
看到了，但是沒和他説話
噢，真可惜，我以為你們會像
一個男孩和一個女孩
在愛之城獨處
伊莎貝拉啊，伊莎貝拉，你還好嗎？
我很好，怎麼回事？
就是你以為認識的那個人
卻發現其實他離你很遙遠的那種感覺
像是在雜貨店看到老師那樣
還是一個認識很久的人
突然戴起了牛仔帽那樣
像第一個那樣
那就好，因為我正想戴牛仔帽
我覺得傑洛米在這看起來過得很開心
我這樣突然出現
好像會讓他感到很困惑
如果他不想見我呢？
或者是來到巴黎要躲着我呢？
就像歌詞上寫的「你要相信自己」
我想凱蒂絲沒有聽到那首歌
對啊，她在屋裏
什麼？
你錯過克雷艾肯和卡…恩？
應該是吧，真是太可惜喇
總之重點就是你要相信自己
那對你而言很容易，看看你所做的
夏天根本是你的，這個夏天不僅屬於我
是屬於大家的，當然也包括你
你必須要相信，我的夏天全都是失敗
難再讓我有任何信心
但是你搭上了這架飛機
原本還是飛機的時候
那表示你相信我們，我們也相信你
經過這些自信的轉變
其實你是相信自己的，有嗎？
何況，我們做這些事情
你都和我們在一起啊，是啊，説得對
是的，你是凱蒂斯福林，巨獸車司機
戰車駕駛，火星的女王
我是凱蒂斯福林，這就對了，對
我是凱蒂斯福林，救生員，沒錯
凱蒂斯，時間的旅行者
別把引擎弄壞咯，我是凱蒂斯福林
藝術天才
凱迪斯？
傑洛米？
真的是你？
我剛才坐在出租車裏看到了你，安妮
怎麼會來？
我弟弟想要環遊世界，你弟弟？
不用説了，時間差不多喇，我們得走了
嘿，凱迪斯，説話快一點
我們要出發喇，什麼？
不，先不要，我還有話想和你説，真的
是什麼？
我本來想早點説的
但是我看到你在旅館前面
和女生一起吃冰淇淋，凱迪斯
你在監視我嗎？
不…我看到你只是像看到
我老實戴牛仔帽一樣
我真的希望我女朋友可以再信任我一些
傑洛米，你剛剛説女朋友？
是啊，我説了，借過
我説了女朋友，應該不會嚇到你吧？
不會，因為我也把你當男朋友
那麼女朋友想要親親嗎？
那好吧，嗯
凱蒂絲
準備好喇
親親吧
凱蒂絲
不…
等等，你不能這樣走掉
在下一座橋嗱裏上來
我不行，我得看着這些小鬼
我…我必須得負起責任
一星期後見，男朋友
凱迪斯，你最好坐下
別擔心，凱迪斯，一個星期很快就過去
至少他在橋上跟你告白啦
愛情是大自然的美麗裝飾品
也是想像中的盛開花朵，那是真的嗎？
布佛，我忍不住，巴里老是讓我這樣
四點了，一切都已經準備就緒
可以出發喇，而且我有個好的預感
好了，各位，雙手抓緊
噢耶
嗨，大家看我開口喇
我們快要到哈維碼頭喇，小佛
之後就是開闊的視野，沒有任何阻擋
很快就會到家喇
噢，那可能有問題
嘿，你看，是我的大水球
看來一切都是最佳狀態
那大波浪讓我們趕上了時間
我們很快就可以到達丹村喇
你知道可能有意料之外的災難
就像這樣，這就是我説的
還有這樣
這樣…
哦，對
這個狀態也包括在我之前的預期裏面
小佛，這是最慘嘅降落
每一次都是這樣嘅情況
飛哥，這裏不是丹村，這裏係個荒島
島上只有我們幾個，幾棵樹
還有一隻很肥嘅蠻牛，嘿
不是你，蠻牛，是它，蠻牛
當爸爸交代我做主
我根本沒想到會害所有的人回不了家
這下我們完了
而且永遠也見不到傑洛米了
我的羅曼史結束喇
你輸定了，你應該知道
你也被困喺這個荒島上了，對嗎？
我不在乎，我贏喇
就這樣，飛哥
我們要如何離開這個島呢？
我們得把船修好
用什麼？
很多啊，我們需要的是想象力
比如，我們可以利用這兩棵樹做成木筏
再加上超音速馬達
噢，等等，我們沒有東西砍樹
也沒有什麼超音速馬達
我知道喇
可以利用隻牛幫它套上輸送帶
然後充電
噢，我們亦沒有輸送帶，什麼都沒有
不用説，你們什麼也做不到
一定能做到，再説我們有…
有…
我們有座椅，有一條皮筋，我…
我們有…
有沙子
嘿，也許你可以做這個沙漏
看着時間慢慢過去，謝謝你，載我們
在你回去前，有件事要你做
什麼事？
這是手銬，這是你犯下重大罪行應得的
的確，我是做了不少壞事
但我們在度假啊，不用擔心，小姐
十到20年後
你還是可以跟你爸爸一起旅行
我要唱饒舌歌，我在研發饒舌接拍器
不知道在法國靈不靈
你喺這附近有冇有看到插頭？
我真想看看它的效果
通通不許動
離這個邪惡的科學家遠一點，凡妮莎
我真以你為榮
你好，邪惡
我不邪惡
在他們注意到這是電吹風之前
趕快跳進車裏
這是電吹風？
是啊，在東京買的
酷，但他們不知道你用電吹風指着他們
所以你也有一點點邪惡
好吧，爸
也許我是有點…
我知道
沒事
我唔會哭嘅
爸
好，跟那副手銬説再見吧
你想做什麼嗎？
我要回去看電視，美國見
這裏一定有材料或者有什麼可以用的
我是説，我們…
我們不能被困喺這裏
謝了，小夫
我真不知道要怎麼做
我們在巴黎，全世界最浪漫的地方
他卻一點都沒有察覺
我想放棄了，你看看他，你看
有海綿和海星
這兩樣東西一定能做點什麼
不行，真可笑
好像我不存在似的
只要他肯坐下和我一起享受美麗的日落
我什麼都願意
我們可以…
我們可以挖個洞穿過海底，我們可以…
可以…
我們可以…
我們…
我們不行
我真的不敢相信
我們沒有辦法離開這裏啊
我想至少我們可以坐下來欣賞美麗的日落
不行
什麼？
不行，你不能坐下來欣賞美麗的日落
不行？
你造了一個超炫過山車
你做了一個大樹屋機器人
你還穿越時空兩次呢
但伊莎貝拉，這裏沒有我能做的事啊
這不是我心目中的英雄
他遇到困難不應該是這種反應
你用小佛的地圖讓這一切成真喇
我唔會就咁樣讓你坐着，小佛的地圖？
對喇，伊莎貝拉，你最棒喇，小佛
再讓我看看那張地圖
好了，我們現在喺這裏，接著要去嗱里
而我們還有…
11分鐘吧，伊莎貝拉
拿起馬達加斯加並移到俄亥俄
凱迪斯，你抓着安第斯山
然後對折到格陵蘭島
你知道用折地圖的方式
並不會真的讓他們變徑，我懂…
折過來，布佛，澳洲移到非洲，巴傑
夏威夷移到日本，不…
東邊…
別向西，會搞砸的
好，這裏…
對折，布佛，沿着這條線折過來
飛哥，我不知道在荒島上折一隻獨角獸能有什麼用
還沒有啊，還要再折一下，來吧
你們看
不…別想讓我坐上這個東西，休想
等等，一定行得通，放心
我覺得它很美，別鼓勵他，飛哥
這太瘋狂了
汽車推銷員和牀墊推銷員，誰比較瘋狂？
他們都一樣，我就放心了
伊莎貝拉、芭蕾，坐上去，追返喇
不服，抓到野牛，他只肯讓我這樣抓
飛哥，這是紙做的
美國獨立宣言也是啊，是啊
但它不會在水上飛2000英尺啊，不服
你為什麼幫忙？
空運野牛太難得了，到底誰瘋喇？
根本沒有引擎
沒錯
但是我們有這條彈力超強的皮筋啊
要相信我們，凱蒂絲？
是啊，克雷艾肯和恰卡凱恩不會同時錯
是我知道我錯過他們演唱會的歌
格列艾肯和恰卡凱恩，好嗎？
拜託，可不可以不要再提他們喇？
那首歌很鼓舞人心啊
不要坐那架飛機
凱蒂森，不離開這裏就見不到傑洛米啊
我要靠窗的位子啊
算命的説我今天會騎一隻野牛
我以為他亂説咋
再遠一點…
就這樣，快沒有時間了，所有人上飛機
準備好了，失敗了就完了
老師説我改變想法了，我要留喺這，噢
這個時候你還跟我開玩笑，是啊
我是在開玩笑，胖虎，準備放手
你説了算，反正…
成功喇
看，好嘢…
你這麼高興幹嘛？
我終於要吃蟲喇
看來我們趕上了
三周就在前面喇
這可能是今天最好的着陸喇
幸好太陽還在，我們還差五條街，快啲
爆
麻煩了一小時才繞過去的
再過58秒太陽就要下山喇
那係什麼手表？
不…
我本來以為，我們做得到
完成這個不可能嘅任務，我以為…
今年暑假可以有個難忘嘅記憶呢
等等，這是我家，等我一下
我去把腳踏車還畀所有人
但是我們沒有回到我家後院
我懂喇，大家上腳踏車
這是小佛的，這是飛哥的
這是伊莎貝拉的，這是…
斜靠坐墊？
真的？
研究證明這樣不傷脊椎，我聽你講話
就很想扁你啊
小佛又沒拿我的腳踏車，以後會
這裏還有一台
飛哥，我才不要騎這麼蠢的三輪車
凱蒂斯，我們在趕時間，快上三輪車
我才不要，這下就對喇
飛哥，我們一定趕不上喇
我們一定可以的，凱蒂絲
前面有一大堆土，我們怎麼可能過得去？
你不用懷疑，只要相信就好
我相信
好吧，我相信
今天白天好長啊
太陽好像永遠不會下山一樣
他們在哪？
別擔心，他們會成功的
離日落還有七秒
倒數可能有幫助
五、四、三、二、一
成功喇
耶…
太神奇喇
媽寶，噢
給我們㗎？
真貼心，凱迪斯非常負責
一個電話都沒打過
我可不能打國際長途，什麼？
沒事喇
這個派對看來很好，但你不會相信
今天的白天有多長，所以
我們要去休息喇
好的，你們開心地玩吧
好了，都聽到了吧？
讓派對開始吧
It's been a
long long day
And there were
moments when I doubted
That we'd ever reach the point where we could laugh and sing about it
Now the sun
is set on this
Another
extraordinary day
And when it
comes around again
You know I'll say
Tell me what
you wanna do today
All we need is
a place to start
If we have heart
we'll make it
Cause we're not
messing around
Yes，we can
dream it，do it
build it，make it
I know we can
really take it
Do the limit
before the
sun goes down
Yes，it's true
Summer
belongs to you
belongs to everyone
So have some fun
There's
nothing better to do
飛哥，該我唱喇，你請便
Time is what
you make of it
So take it，美死了
Life is
full of music
So you ought
to dance，他懂喇
The world'
s a stage
And it is time
for your debut
天啊，他真的明白了
Don't waste a
minute sitting on that chair
The world
is calling
So just
get out there
那就是我的意思啊
Wherever your
dreams are all in view
Hi
卡皮特斯
杰洛米
你提前回來喇
我想你喇，卡皮特斯，噢
我喜歡你説這句話，而且
你有東西忘在法國了，是麼？
什麼？
這個
Baby…
Shower
belongs to you
Whatever
you want to do
You make the rules
You got the tools
to see it through
Shower
belongs to you
Just remember
that you can do it
And when you'
re through it
We'll change
your point of view
嘿，泰瑞喺哪裏？
請問，你的…
上面要不要加奶酪？
Summer
belongs to you
Whatever
you want to do
You make the rules
You got the tools
to see it through
Summer
belongs to you
Just remember
that you can do it
And when you'
re through it
We'll change
your point of view